.
စားပါ
အဖြေကို အရှင်းဆုံးပုံစံသိုပြောင်းပြီး ကိန်းရောပုံစံဖြင် ပြန်ရေးပေးပါ။
ဒီမှာ ၂ ၄ပိုင်း၁ပိုင်း နဲ့ ကို ၁ ၄ ပိုင်း၁ပိုင်းနဲ့ စားမှာဖြစ်ပါတယ်
သူတို့ ကကိန်းရော တွေဖြစ်နေတဲ့အတွက် ပထမဆုံးလုပ်ရမှာက
သူတို့ကို
အပိုင်းကိန်းတုကို ပြောင်းပေးဖို့ပါပဲ
အဲဒီတော့ ၂ ၄ပိုင်း၁ပိုင်းကနေစပါမယ်
ပိုင်းခြေမှာတော့ ၄ ရှိနေပါတယ် ဒါပေမယ့်
၂ နဲ့ ၄ ပိုင်းတစ်ပိုင်း အစား...... သိရမှာက ၂ ဆိုတာသည်
၈ပိုင်း ၄ ပိုင်းနဲ့တူတူပါပဲ
အဲဒီတော့ ၈ ပိုင်း ၄ ပိုင်းရယ် နောက် ၄ ပိုင်း၁ ပိုင်းရယ်ဆိုရင်
၉ ပိုင်း ၄ ပိုင်း ဖြစ်လာမှာပါ..
နောက် တစ်နည်းက တော့ ၄ အမြှောက် ၂
ရလဒ်က ၈ နဲ့ အပေါင်း ၁ ဆိုရင်လဲ
၉ ပါပဲ
အဲဒီတော့ ၁ ၄ပိုင်း၁ပိုင်းကို လဲ ဒီပုံစံ ပဲ လုပ်ကြည့်ပါ့မယ်
ဒီမှာလဲ ပိုင်းခြေက ၄ ပါပဲ
ပိုင်းေ၀ ကတော့ ဘာဖြစ်လာမလဲဆိုတော့ ၄ အမြှောက် ၁ က ၄ နဲ့ ၃ ကို ထပ်ပေါင်းမယ်ဆိုရင်
၇ ပါ
ဒါဆိုရင် ဖြေရှင်းနိုင်တဲ့ပုံစံကို ရပါပြီ
၂ ၄ ပိုင်း၁ ပိုင်းကို ၁ ၄ ပိုင်း၃ပိုင်းနဲ့ စားတာက ၉ပိုင်း၄ပိုင်းကို
၇ပိုင်း၄ပိုင်းနဲ့စားတာနဲ့တူပါတယ်
အရင် ဗီဒီယို ဖိုင်တွေမှာလဲတွေ့ဖူးမှာပါ အပိုင်းကိန်း နှစ်ခုကို စားတယ်ဆိုတာက
လှန်ကိန်းနဲ့ မြှောက်ခြင်းနဲ့ အတူတူပဲဆိုတာကို ပါ
အဲဒီတော့ တူတူပါပဲ ....ဆိုတော့ အားလုံးကတူတူပါပဲ
ဒီကိန်းရဲ့လှန်ကိန်းကို ၉ပိုင်း၄ပိုင်းနဲ့ မြှောက်တာနဲ့တူတူပါပဲ
ဒီတော့ စားတဲ့ပုံစံကို မြှောက်တဲ့ပုံစံအဖြစ်ပြောင်းလိုက်တာပါပဲ..
ဒီမှာ တော့ ၇ပိုင်း၄ပိုင်း ရဲ့ လှန်ကိန်းတန်ဖိုးကို သုံးရမှာဖြစ်တယ်
အဲဒီ ၇ ပိုင်း၄ ပိုင်းရဲ့ လှန်ကိန်းကို တွက်မယ်ဆိုရင် ပိုင်းခြေနဲ့ ပိုင်းဝေ
ဒါမှမဟုတ် အပေါ်ဘက်မှာရှိတဲ့ ကိန်း နဲ့ အောက်ဘက်မှာရှိတဲ့ကိန်းကို နေရာပြောင်းလိုက်တာပါပဲ
အဲဒီတော့ ၄ပိုင်း ၇ ပိုင်းပါ
ဒါဆိုရင် မြှောက် လိုက်ရုံပါပဲ
အဲဒီတော့ ၉ နဲ့ ၄ ရဲ့မြှောက်လဒ်က ၃၆
အဲဒါကို ၄ နဲ့ ရ နဲ့ မြှောက်တဲ့ မြှောက်လဒ် ၂၈ နဲ့ စားမယ်ဆိုရင်
ထပ်ပြီး ငယ်အောင်ကျဉ်းလို့ရပါတယ် ပိုပြီး ရှင်းသွားအောင်
အခုတစ်ခါတည်းလုပ်လိုက်ပါမယ်
ပိုင်းဝေမှာ ၄ ရှိနေပြီး
ပိုင်းခြေမှာ လဲ ၄ ရှိနေတဲ့အတွက်
ပိုင်းခြေမှာရှိတဲ့ တန်ဖိုးနဲ့
ပိုင်းဝေမှာရှိတဲ့တန်ဖိုးကို
၄ နဲ့ စားလိုက်ပါတယ်
၄ကို ၄ နဲ့စားတာက ၁ရပါတယ်
ဒီစားလဒ်က ၁ ရမယ်
အဲဒါကို ၉ နဲ့ မြှောက်မယ်ဆို ရင် ရလာတဲ့ ၉ ကို
၇ အမြှောက် ၁ က ရလာတဲ့ ၇ နဲ့ စားမယ်ဆိုရင်
အဖြေကဒီမှာပါ ဒါပေမယ့်
သူက အခုထိ အပိုင်းကိန်းစစ်စစ် ဟုတ်မနေပါဘူး
ကိန်းရော အနေနဲ့ ပြောင်းပေးရမှာဖြစ်တဲ့အတွက်
သူ့ ကို ကိန်းရော အဖြစ် ပြန်တွက်ပေးရမှာ ဖြစ်ပါတယ် စိတ်တွက်နဲ့ တောင်
တွက်လို့ရပါတယ်
ဒါမျိူး း တော်တော်များများတွက်ဖူးပါတယ်
၉ ကို ၇ အလီ ဘယ်နှစ်ကြိမ် ဝင် လို့ရမလဲပေါ့
တိတိကျတျ ဆို တစ်ကြိမ်ပါပဲ ဒါဆို ၉ ကို ၇ နဲ့ စားတဲ့အခါကျတော့
ကျန်တဲ့တန်ဖိုးကို ဘယ်လို့ ထားမှာပါလဲ
အဲဒီတော့ ၂ကျန် မယ် ဟုတ်တယ်နော်
၇ တစ်လီက ၇ အဲဒီမှာ ၂ ကျန်ပါမယ်
၉ ပြည့်ဖို့ ၂ လိုတယ်ပေါ့
အဲဒီတော့ ကျန်တဲ့ ၂ ရှိနေတဲ့ အတွက် ၁ ၂ပိုင်း၇ပိုင်းပါ
ဒါအဖြေပါပဲ....
.